Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Kijk eens uit je doppen.
Kun je mij zien?
ACHT UUR EERDER
DEMONISCHE MOORDEN IN NYC
Je kunt het.
KUNSTACADEMIE BROOKLYN
Ik ben Clary Fray.
Dit landschap is nogal... decoratief.
Dat was niet echt de bedoeling.
Wat zijn dat?
-Niks. Gewoon...
...ideeën voor een stripboek
waar ik met een vriend aan werk.
Dat was een foutje.
De Kunstacademie van Brooklyn
gelooft niet in foutjes.
Geef me hun namen en ik maak ze af.
Met een boze e-mail aan de decaan.
-Laat maar.
Dat verdrietige gezicht. Moest dat?
Heel slinks van je.
Dank je. Het is raar.
Ze vonden de opdracht goed.
maar ze flipten om ons stripboek.
Graag gedaan.
-Deze dag gaat de boeken in...
...als mijn beste 18e verjaardag ooit.
-En dat gaan we vieren.
Met Maureen. na de show.
-Zeker weten.
Hoe zit het nu tussen jou en Maureen?
Hoe bedoel je? We zingen samen.
Heb je echt niet in de gaten
dat ze stapelverliefd op je is?
Hoe kan iemand die zo slim
en opmerkzaam is als jij...
...niet doorhebben
dat iemand verliefd op je is?
Ik ben niet de enige slimme.
opmerkzame persoon die die fout maakt.
Dat is een latte.
-Er zat een koekje bij.
Misschien heb je hem te snel opgegeten.
Overkomt mij zo vaak.
Als ik blij ben... of verdrietig.
Maar ik zal je droomkoekje
vervangen door een echt.
Dank je.
-Op jou. L'chaim.
Zelfde werkwijze als bij de rest?
-Het bloed is eruit gezogen.
Dit is nummer zeven.
-Niet best. nee.
Inspecteur Vargas.
-Weer een bloedloos lijk?
We vermoeden een pomp.
Alaric en ik trekken aanwijzingen na.
Ze weet dat je ophangt. hoor.
Je moet iets voor me doen.
-De daders pakken?
Nog iets anders.
Trouw met Jocelyn. Waar wacht je op?
Jocelyn en ik zijn anders.
Voor Clary's verjaardag.
Je gedraagt je al als echtgenoot.
Wees er ook een.
GREENPOINT ANTIEK
Hoi. Dot.
Hoe ziet je toekomst eruit?
-Niet zo goed als die van jou.
De kaarten vertellen me
dat je bent toegelaten.
En met 'kaarten' bedoel je
'Simons Twitter-account'. zeker?
Goed. Ik volg hem.
De toekomst voorspellen met tarot
is zo makkelijk nog niet.
Maar ik zie wel een verjaardagscadeau
in je toekomst.
Dot.
-Maak maar open.
Hou dat maar stil.
want je moeder is mijn baas.
Maar daardoor weet ik dat het cool is.
Je bent beter in cadeaus geven
dan in magische voorspellingen doen.
Niks magisch aan.
Ik koop gewoon wat ik zelf wil dragen.
Fijne verjaardag.
Ik hou van je.
Ik ook van jou.
Alles in orde?
Fijne verjaardag.
Ga maar naar je moeder.
Mam.
-Het is je gelukt.
Volg jij Simon ook?
-Hij heeft maar 92 volgers.
Hij heeft de retweets nodig. Proficiat.
Dank je. Hashtag. stalkmoeder.
Fijne verjaardag.
Dit is een cilinder.
Is het een presse-papier?
- Nee. het is nog veel meer.
Het is eeuwenoud.
Ik wil dat jij het krijgt.
Het is een erfstuk.
-Hebben wij Frays erfstukken dan?
Een paar.
-Raar. Vanmorgen tekende ik zomaar zoiets.
Ik heb het vast ergens zien liggen.
-Lieverd. ik...
Simon komt eraan.
We moeten praten.
-Ik moet me omkleden.
Ik ga naar Champagne Enema vanavond.
- Wat?
De nieuwe bandnaam.
Simon en Maureen nemen me erna mee uit.
Maar het is je 18e verjaardag...
...en alles gaat nu veranderen.
Dat gesprek hebben we gehad.
Het gaat om een ander.
veel belangrijker gesprek.
Dat komt wel.
Tijdens het ontbijt. goed? Ik hou van je.
Bedankt hiervoor. Ik hou van je.
TIEN JAAR GELEDEN
Je dochter lijkt sprekend op je.
-Dat komt door het haar.
Kom op.
Magnus.
Alsjeblieft.
Alleen heksenmeesters kunnen dit.
Mam?
-Rustig maar. Het is beter zo.
Je beschermt haar niet. Je bedriegt haar.
Voor zolang het kan.
-Ze zal niet altijd kind blijven. Jocelyn.
Ik wil haar nog niet in onze wereld.
Ik wil dit niet. mama.
-Neem haar herinneringen weg.
Sorry dat ik zo laat ben.
Ik kreeg die demonische moorden.
Kijk die tekeningen.
Het begint al.
We wisten dat dit ging komen.
We vertellen het haar samen.
Het was mijn keuze. Ik doe het wel alleen.
-Goed. Doe het wel snel.
Als zij niet voorbereid is.
loop jij gevaar. En Clary ook.
Luke. hoe gaat ie?
-Prachtige tekeningen.
Dit is voor jou.
Verfspuitbussen.
-Perfect.
Als ik dit op muren zie. pak ik je op.
-De verf is voor het busje van Simon.
Ze moeten een nieuwe bandnaam krijgen.
-Graag.
Heeft je moeder je daarover verteld?
Het erfstuk. Het is prachtig.
Clary. je bent nu 18...
-Wat hebben jullie toch?
Ik word 18. ik ga niet ineens
op een of ander groots avontuur.
Juist wel. We gaan naar Lombardi's
om je verjaardag te vieren.
Kom daarna terug naar huis.
Het is nu niet veilig in de stad.
Bedankt. mam. maar we redden ons wel.
Ander keertje.
Wacht. Is dat kip cacciatore?
Je optreden. Simon.
Ga je zingen?
-Ja. Belangrijk optreden.
Ofwel: stelt niks voor.
Mijn bloed stroomt niet door.
-Ontbijt. wij samen. morgen. Beloofd?
Je moet me loslaten.
Ik ben officieel volwassen.
Daar ben ik juist bang voor.
Zullen we?
Laat haar nog één dag kind zijn.
Mijn moeder is zo overbezorgd.
Als in Aliens. toen de koningin
haar eieren beschermde tegen Ripley?
Is mijn moeder dan Ripley of de koningin?
Allebei.
Een moeder beschermt haar jongen.
-Waartegen?
Ik zit de hele dag in een tekenstudio.
Mijn leven is doodnormaal.
Ik weet ook niet veel over haar jeugd.
Doe als ik
en vraag alle roddels aan je familie.
Als dat kon. Ze heeft geen familie.
M'n vader stierf voor mijn geboorte.
Heb je dus niemand?
Geen ooms. tantes. achterneven?
Alleen ik en mijn moeder.
Daarom zet de familie Lewis
er elke Seider drie stoelen bij.
Voor Clary. Jocelyn en Elijah.
Natuurlijk.
-Vanzelfsprekend.
Vinden jullie dat niet vreemd?
Dat je niks over je familie weet?
Misschien heeft je moeder
wel een groot geheim.
Onmogelijk. Maureen.
Ga maar na.
-Serieus.
Mijn moeder kan onmogelijk
iets voor me achterhouden.
Isabelle. we gaan.
Hallo. grote broer.
-Serieus?
Demonen houden van blondjes.
Uiteraard. maar dat is wit.
-Platina.
En ze houden niet van Shakespeare. Alec.
-Je bent zelf afleiding zat.
Moet ik mezelf zijn. bedoel je dat?
-Laat maar. Ziet er goed uit. Kom.
We zijn er klaar voor.
Goede keus. Demonen zijn dol op blond.
-Ik zei het toch?
Het is platina.
Onze demonenvrienden vermoorden normalo's
en zuigen ze leeg.
Wat moeten ze met bloed?
Dat is iets voor vampiers.
Geen idee. Alec.
Luie vampiers?
Er moet iets bijzonders zijn
aan hun bloed.
Wat is er bijzonder aan normalobloed?
Geef me een proefmonster
en dan zal ik je dat vertellen.
We weten meer zodra we uitvinden
voor wie die demonen werken.
Niet voor zichzelf. denk je?
Het zijn geen creatieve denkers.
maar vervormers.
Zo ziet ons doelwit eruit.
Voorlopig.
Mooi. Ik zal de missie aanvragen.
Voordat je boodschap verstuurd is.
hebben wij al zes demonen gedood.
Regels overtreden is ook leuker
dan ze opvolgen.
Bedankt. roadie.
-En huiskunstenares.
Tuurlijk.
Jullie gingen het podium op
als Champagne Enema.
Belachelijk eigenlijk.
-Maar nu zijn we Rock Solid Panda.
Reken maar.
-Komt goed. Ik voel me geïnspireerd.
Verf.
Wat staat daar?
Dat was niet bewust.
Dat is de tweede keer vandaag.
Er zijn gevallen van mensen
die wakker worden en Frans spreken...
...zonder dat ze dat ooit geleerd hebben.
Zou dat een taal zijn. dan?
-Sanskriet. misschien.
Kijk eens uit je doppen.
Kun je mij zien?
Dat is het hem.
Jij zag mij dus duidelijk niet.
Je hebt het Zicht.
-Het wat?
Hoe kon ik je niet herkennen?
-Heeft die versiertruc ooit gewerkt?
Jace.
Wat een aso vent. niet?
Die onzichtbare vent
met wie je stond te praten?
Nee. die daar naar binnen rent.
Er is daar niemand. Clary.
Hij zit vol tatoeages.
-Over wie heb je het?
Zien jullie hem echt niet?
- Nee
Hou op. jullie maken me gek.
-Doe dan niet zo.
Wat zat er in je latte?
Waar ga je heen?
-Antwoorden zoeken.
Je nep-ID is niks.
Meer normalobloed voor je baas.
Ik ga falen met de drankjes.
-Ik faal wel met je mee.
Wil je wat...
Cirkelleden zijn bij mij niet welkom.
Maak je niet druk. Allemaal verleden tijd.
Voor mij is het een oogwenk geleden.
We hebben erger meegemaakt.
-Erger gedaan. ja.
Wegwezen.
Izzy.
Flink gesport. zie ik.
Gave lenzen.
Ik hoor dat jij handelt in normalobloed.
Hoezo? Wou je ook wat?
Ik niet.
Maar jij vertelt me wie wel.
Je bent in de minderheid.
Ik geef ons een goeie kans.
Laatste kans.
Kijk uit.
Pas op.
Ben je gewond?
Rijden.
Toen kwamen er van die akelige tentakels
uit zijn gezicht en ging hij in rook op.
Ik werd gedrogeerd. toch?
-Wat voor tekenen had die blonde?
Wat boeit dat? Luister je wel?
Ik heb mogelijk iemand vermoord.
Zagen ze er zo uit?
Alles wat je hebt gezien.
heeft een reden en verklaring.
Ik zie al sinds je geboorte
tegen dit gesprek op.
Wat gebeurt er? Draai ik door?
-Dat niet.
Maar de bescherming verzwakt.
Je bent nu 18. tijd voor de waarheid.
Bescherming? Hoe bedoel je?
Je maakt me doodsbang.
Weet ik.
Daarom heb ik dit zo lang uitgesteld.
Jocelyn. kijk uit het raam.
Magnus heeft ons gewaarschuwd.
Ze hebben je gevonden.
Dot. het is tijd.
Luister. Je mag niet in mijn buurt komen.
Wat gebeurt er?
-Ik heb een machtig iemand boos gemaakt.
Wat heb je gedaan?
- Ik verborg iets voor hem en z'n volgelingen.
Waarom bel je de politie niet?
- Luke is de agent die je moet bellen.
Hou dit bij je
en denk aan me als je het draagt.
Dit is niet het moment voor cadeautjes.
Wat gebeurt er in vredesnaam?
-In geval van nood.
Vertrouw op je instinct.
Je bent sterker dan je denkt.
Pak Jocelyn levend.
Zoek de Levensbeker.
Ik moet weten wat er...
-Dot. doe open.
Alles wat ik heb gedaan. elke fout.
was omdat ik zoveel van je hou...
Wat doe je?
-Luke legt alles uit.
Hij verstopt je.
-Voor wie?
De Cirkel. Vertrouw niemand anders.
Ik...
-Waar is Luke nu?
Op het politiebureau.
-Ik hou van je.
Mam.
Inspecteur Vargas.
-Het is 2.00 uur. Wat doe je hier zo laat?
Luke zou me naar huis rijden
als hij er nog was.
Vertrouwt hij de taxi's nog niet?
Hij is bezig met een ondervraging.
Dat kan even duren.
Ik wacht wel in de kantine.
Heb je problemen? Met jongens?
Waarom niet.
Jongensproblemen. zoiets is het.
Ik laat ze je niet vinden.
Dit is zo voorbij
als je ons de Levensbeker geeft.
Vergeet het maar.
Zoek je die na al die jaren nog steeds?
Hij is niet voor ons. Hij is voor hem.
Valentine leeft nog.
Hij zal verrast zijn
als hij ziet dat jij ook leeft.
Ik laat Valentine geen leger bouwen.
Ooit geloofde je in hem.
Ik geloofde in het beschermen
van de mensheid.
Je krijgt de Beker niet.
Zodra we hoorden dat Fairchild nog leefde.
was je zo gevonden.
Fairchild?
Je was niet ver van Jocelyn vandaan.
De Cirkel heeft haar.
De dochter zullen we
uiteindelijk ook vinden.
Je krijgt ze allebei
in ruil voor de Levensbeker.
Ik geef niks om ze.
Ze betekenen niks voor mij.
Maak ze maar allebei af.
Wij willen de Beker.
Waarom zou ik anders
zo lang gebleven zijn?
Als ik de Beker vind...
...hou ik hem ook.
Zeg dat maar tegen Valentine en de Cirkel.
Niemand had het over Valentine.
-Hoeft ook niet.
Luister eens.
-Luisteren jullie maar.
Mijn kantoor uit.
TSJERNOBYL
Je bent terug.
Sorry dat het zo moest. Jocelyn.
Ik zei dat ze ongedeerd moest blijven.
Wat is er gebeurd?
-Een toverdrank.
Ze werd vast beschermd
door een heksenmeester.
Ze werkte met een Benedenwerelder.
tussen de normalo's.
Lafaard.
Jocelyn Fairchild wist zich 18 jaar
verborgen te houden voor de Cirkel.
Zou een lafaard dat kunnen?
Het enige wat ze kan.
is stinken als een normalo.
Pardon?
Ze heeft de Cirkel verraden.
Ze verdient geen respect.
Mam.
Ze hebben Jocelyn.
Wie was het?
Rogue Shadowhunters
op zoek naar de Levensbeker.
Waar heb je het over?
Denk na. Clary.
Heeft ze je ooit over een beker verteld?
Een heel belangrijke beker.
Van goud. bijna als een kelk.
Ik weet niks over een beker. Dot.
Een van de antieke spullen beneden?
-Nee. die niet.
Denk na. Clary. Dit kan Jocelyn redden.
Ik kan niet denken.
Mijn moeder is ontvoerd.
Je weet meer dan je denkt.
Geen bedankje
voor het redden van je leven?
Voorzichtig. Die demon heeft iets van je.
-Demonen?
Wat dacht je dan
dat dat smerige. duistere ding was?
Ik dacht dat het Dot was.
Nee. Ravener-demon. Een vervormer.
Nu zeg je willekeurige woorden.
Waarom draait de kamer zo?
Demonengif.
-Is dat erg?
Ik heb je.
Jocelyn. je bent terug.
Ik weet niet wie je...
-Ik ben Isabelle.
Jace was nog nooit zo nieuwsgierig
over 'n normalo...
...of afgeleid.
Afleiding is gevaarlijk in ons werk.
zoals je wel hebt gezien.
Ik heb geen idee waar je het over hebt.
Wie is Jace?
Je weet echt niet veel.
Alleen dat mijn moeder is ontvoerd
en jullie mij nu hebben.
'Hebben' je leven gered. bedoel je zeker?
Een normalo hoort hier niet.
-Waar is 'hier'?
Ze is geen normalo. Alec.
-Hoe weet je dat?
De serafijnendolk gloeide
toen ze hem aanraakte.
Isabelle. kun je...
Ik ben Jace Wayland.
Ik ben...
-Clary Fray. We weten wie je bent.
Ben ik de enige die dit raar vindt?
-Jij vindt alles raar.
Dit moet de Kloof weten.
-Doe maar even rustig.
Dat kan m'n broer niet.
Ik hou van je.
maar jij staat altijd op spanning.
Ik ook van jou. Maar...
-Weet je wat? Laat me nu even.
Ik zeg dit niet vaak. maar alsjeblieft?
Wat heb jij toch? Wat heeft hij?
- Loop even mee. broer.
Ik leg het je wel uit.
-We kennen die meid niet.
Er bestaan geen nieuwe Shadowhunters.
Nu wel.
-Vind je dat niet raar?
Ik vind het raar
dat jij zo overstuur bent.
Misschien vanwege de manier
waarop Jace naar haar kijkt.
Wees blij dat Jace interesse heeft
in iemand anders dan zichzelf.
Of omdat ze de missie heeft verpest.
We weten niet wie dat bloed koopt.
Dat was onze enige taak.
Je wond is genezen.
Hoe kan dat nou?
Ik ben ineens genezen en jullie...
prachtmensen hebben magische krachten?
Nee. ik ben geen heksenmeester.
Een wat?
-Een heksenmeester. een Benedenwerelder.
Je slaat wartaal uit.
Heksenmeesters. vampiers. Seelies...
-Mijn kop ontploft er zo van.
Goed. Ik zal het simpel houden.
Alle legenden zijn waar.
We zijn Shadowhunters.
We beschermen de mensenwereld
tegen de demonenwereld.
De mensen die je vermoord
zag worden in het Pandemonium...
...waren geen mensen.
maar vervormer-demonen.
Ik wil niet bij jullie
bovennatuurlijke vechtclubje horen.
Ik wil gewoon mijn moeder vinden.
Ik geef niks om de rest.
Ik wil alleen mijn moeder vinden.
Alsjeblieft.
Help me haar te vinden.
Dan ben ik je beste kans.
Ik ken jou niet eens.
Waarom neem je al twee dagen niet op?
- Alles ligt... nogal overhoop.
Waar ben je?
Volgens mijn app ligt je telefoon
in een oude kerk aan Deighton.
Daar sta ik nu.
Ik zie je.
- Ik jou niet.
Een momentje. Ik moet me aankleden.
Wat doe je ongekleed in een verlaten kerk?
Heb je soms een drugsprobleem?
Geef me vijf minuten.
Waar zijn mijn kleren?
Demonengif. Weet je nog?
Die heb je van Isabelle.
Dit meen je niet.
- Ze is niet onzeker over haar lichaam.
Hoe kwam dat daar?
- Dat heb ik getekend.
Ik snap nog niet alles
wat hier aan de hand is...
...maar ik wil geen nektatoeage.
Dat is akelig.
Begrepen.
Volgende keer laat ik je wel sterven.
Het is geen tatoeage.
Het is een rune.
Die hebben enorme kracht.
Goed voor Shadowhunters.
Dodelijk voor mensen.
Maar jij weet al alles van runen. toch?
Of misschien niet.
Daarom ben je zo interessant...
...Clary Fray.
Ik zag iets achter je vriend.
-Je gaat Simon toch niet doden?
Bescherm mensen. dood demonen.
Je leert het wel.
Waarom kan Simon je niet zien?
Dit is een betovering. een rune
die me onzichtbaar maakt voor mensen.
Jammer. want zo kunnen ze
dit niet aanschouwen.
Wat heb je aan. Clary?
Ik breng je naar huis.
Ik heb geen huis meer.
- Hoezo? Wat bedoel je?
Clary Fairchild.
Wat gebeurt er?
Waar kijk je naar?
Geef ons de meid en je blijft leven.
Jij bepaalt hier de regels niet.
We blijven op haar jagen.
-Dit is voor mijn vader.
Jace.
-Pardon?
Is hij dood?
-Wie?
Kun je je onttoveren. of iets...
...zodat mijn vriend
niet denkt dat ik gek word?
Wat gebeurt er?
Die luxe hebben we nu niet.
Iedereen naar binnen.
Wie is dit? Je drugsdealer?
Ik heb hem op het politiebureau gezien.
Hij is lid van de Cirkel.
Hij kwam voor jou.
Hij hoort bij de ontvoerders.
-Je vriend hier leidde hem naar jou.
Hij komt je vangen of doden.
Dat is een dode. We moeten Luke bellen.
We kunnen hem niet vertrouwen.
Ik moet je veilig houden.
Ik beloof je dat ik je zal helpen
je moeder te vinden.
Maar je bent een van ons. 'n Shadowhunter.
Waar heb je het over? Clary...
...je kent die vent niet.
Kom mee. Ik kan hulp halen.
Alsjeblieft.
Kom nou.
Ik zie de Levensbeker niet.
We hebben gezocht.
Hij ligt niet op zolder.
Dat je hem niet kunt vinden.
wil niet zeggen dat hij er niet ligt.
Er is een dochter.
Het lijkt sprekend op Jocelyn.
Geen spoor van de vader.
Kan een normalo zijn.
Een dochter?
In dat geval zou ik graag
Jocelyns dochter willen spreken.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm